[El viento sabe mi afecto]
♪Me enamoré un día cualquiera
en un encuentro efímero♪
♪Guiándome por mi instinto♪
♪Misma razón oculta algo especial♪
♪Durante la sesión de electrocución♪
♪Empecé a dudar de mis ojos♪
♪Me has hecho ceder de esta manera♪
♪Estás cansada de este mundo♪
♪Lo conectaré uno a uno en una línea♪
♪¿Cómo es que he tenido la suerte♪
♪De poder aconsejarte sobre
tu amargo amor?♪
♪Sin embargo descubro♪
♪En mis manos hay amor que no soltaré♪
♪Desde dos puntos de vista
hasta ver el mundo♪
♪Tu aparición oportuna♪
♪Permitió al borde♪
♪Terminar esta etapa de errancia♪
♪La luz familiar volverá
a caer en el corazón♪
♪Desde donde empezó♪
[El viento sabe mi afecto]
[Episodio 14]
Padre, madre,
no planeaba celebrar una boda.
Hace unos días,
asistí a la boda de uno de mis amigos.
Todo el proceso
es muy complicado y agotador.
Incluso los padres se cansan mucho.
No quiero que se preocupen tanto por esto.
Ruanruan.
No sentimos ninguna molestia.
Mamá,
¿no siempre me dices
que lo más importante para el matrimonio
es la persona a tu lado?
Estoy segura de que
Xizhou es la persona.
Ruanruan.
Mamá,
eso es todo lo que quiero.
Vale,
respeto tu decisión.
Gracias, papá y mamá.
¿Adónde vas?
Voy a seleccionar un día auspicioso.
Mira.
Las hijas abandonarán el nido
tarde o temprano.
Gracias, señor.
Gracias, señora.
Xizhou,
te pido un favor.
Dígame.
Aunque Ruanruan parece alegre siempre,
lloraba mucho cuando era niña.
Siempre lloraba
por asuntos insignificantes.
Además,
tendía a ser jadeante después de llorar.
Una vez casi murió por llorar tanto.
¿Por qué mencionas eso?
¿No se recuperó
después de cumplir cinco años?
Ahora no existe ese problema.
Pero todavía tengo mucho miedo
al pensar en esa experiencia.
Lo que me da más miedo en esta vida
es que mi hija llore.
Xizhou,
no hagas que Ruanruan esté triste,
¿vale?
Señora,
no se preocupe.
Come.
Venga, come, come.
Venga.
¡Entonces, empiezo a comer!
Prueba el pollo.
Wutong.
También puedes comer fideos después.
Parece que he cocinado mucho.
Come tú también.
Un poco de sal.
Un poco de glutamato más para
un sabor mejor.
La pimienta expulsa el frío,
para evitar que él vuelva
a tener un resfriado.
Ya está.
¡Qué bueno!
Wutong.
Los fideos ya están listos.
Rápido.
Pruébalos.
A los fideos no se les pueden juzgar
por las apariencias.
Aunque no tienen un buen aspecto,
estoy segura de que están muy sabrosos.
Come, come.
Come.
Come un poco.
Sí está muy rico.
¿No me crees?
Te lo demostraré.
¡Qué sabroso!
¡Feliz cumpleaños!
Al rodar los huevos,
viene la buena suerte,
sale la mala suerte,
viene la salud,
sale la enfermedad.
¡Rodar, rodar y rodar!
Eso es lo que decía mi abuela.
Mi abuela decía que
hay que romper los huevos
después de rodarlos.
Si has conseguido romperlo
de una sola vez,
significa que eres muy inteligente.
Venga,
toma,
y brindemos.
Creo que no tú no eres muy inteligente.
¡Soy vengativa!
Eso es aplicar lo aprendido
en la práctica.
Toma.
Te doy toda mi buena suerte.
No me he lavado las manos.
Digo que te doy toda mi buena suerte.
¿No estás conmovido?
Gracias.
No hay de qué.
¿Sabroso o no?
Más o menos.
Muy duro.
Está bien.
También he cocinado fideos de longevidad.
Tienen buen sabor en realidad.
¿Quieres probarlos?
No hace falta.
Come, por favor.
De verdad que no hace falta.
Vale, como.
Sírvemelo.
Un momentito.
Ruanruan.
¿Está lista?
¿Quieres practicar en serio?
Claro.
Escúchame bien.
No puedes ser caprichosa.
Es peligroso jugar en el agua.
Sí, señor.
Buenos días.
Empiezas el trabajo tan temprano.
¡Qué buen estudiante!
Pero aquí está muy oscuro,
te dañarás los ojos.
Es normal que sea un poco cegador.
¿Cuánto tiempo hace que no has visto sol?
Hoy hace un buen tiempo.
¿Por qué no...?
No saldré, no intentes persuadirme.
No he dicho nada.
Digo que si quieres tomar un café
o quieres coger flores y hierbas.
¿Qué es esto?
¿No conoces esto?
Es menta.
Cuando no esté aquí,
ella te acompañará.
No la quiero, llévatelo.
Pues puedes olerlo.
Huélelo.
Respira profundamente.
Es muy fresco.
Uno, dos, tres.
Huele.
Huele, por favor.
Llévatelo.
Huele.
-Huele, huele.
-Digo que te la lleves.
¿Qué haces?
Nadie puede cambiar mi pensamiento.
Odio mucho que otros me ayuden
a tomar decisiones.
Lo siento.
Cierra las cortinas.
Zhu Jiu.
¿A dónde vas?
A ninguna parte.
¿Qué le pasó a tu dedo?
El florero de la casa se rompió,
y me corté el dedo.
No pasa nada.
¿Cómo puede estar bien si está
envuelto así?
Ten más cuidado.
Vale.
¿Es que eso
se debe a Fu Yunshen?
Es por él.
Qué tipo.
Cada vez más difícil de cuidar.
Espera que lo empaqueto
y le envío a Shanghai.
Tú lo has dicho.
Entonces, le envolvemos juntos.
Le envolvemos como tu dedo.
Sí, de esta manera.
Zhu Jiu,
antes me dijiste
que sirves como la médica de cabecera
en la casa de tu amigo.
¿Es el amigo señor Fu?
Sí.
Silang,
todavía tengo cosas para hacer.
Me voy primero.
Vale.
Me voy.
No te preocupes.
Te ayudo para resolver esto.
¡Genial!
Silang,
¿te gusta Zhu Jiu?
Dios te oiga.
Eres un hombre, no está mal que te guste,
¿por qué eres tan vacilante?
Tampoco estoy seguro
de qué sentimientos tengo
hacia ella.
Pasa.
Yunshen.
Soy yo.
Solicité un descanso anual
para venir a verte.
Yunshen.
Veo que la reforma de tu casa
es muy particular,
al igual que las decoraciones.
Vi que ya están floreciendo
las plantas y flores del patio.
¡Qué lindo!
No sé qué tipos de flores son.
Recuerdo que te encantaban las ciruelas
cuando era niño.
Ya han florecido los ciruelos
plantados por abuelo en Shanghai.
¿Por qué no volvemos a Shanghai
para verlos?
No pasa nada si no quieres volver.
Creo que podemos comprar un poco aquí
y las plantamos juntos.
¿Qué te parece?
¿Fue mi madre quién te pidió venir?
Sí,
tu madre y tu abuelo
están muy preocupados por tu estado.
Yunshen.
¿Puedo tirar esto?
Claro.
¿Y tú eres?
Hola,
soy la médica de cabecera de aquí,
me llamo Zhu Jiu.
Hola, Dra. Zhu.
Muchas gracias por tu cuidado.
¿Necesitas algo?
Nada.
Sólo vengo aquí para decir a Yunshen
que mi dedo ya está bien.
Vi que la menta se cayó al suelo
e iba a tirarla ahora.
¿Por qué la tiras?
Yo le pedí tirarla.
¿Puedes tirar los regalos de los demás,
así, sin más?
Dado que es mi regalo,
puedo hacer lo que quiera con ello.
Vuelve, Dra. Zhu.
No nos molestes, por favor.
OK.
Yunshen.
Vete tú también, estoy cansado.
Pues, descansa pronto.
Ruanruan,
¿esto es el salón?
Mira lo que quieras.
No ha cambiado nada desde hace 10 años.
Cualquier cosa me dices.
Pues, miraré libremente.
¡Tantos vinos!
No bebas tanto siempre.
Te traeré un vaso de agua.
Xizhou.
Gracias.
¿Qué te parece?
Gracias por traerme
a donde vivías de niño.
Si no te gusta,
puedes reformarlo
según el estilo que te gusta.
Ya me gusta mucho así.
Si tuviera que cambiar algo,
considero que falta un poco
de colores llamativos.
Que no sea muy rosado.
¿No está bien el rosa?
¡Es muy lindo el color rosa!
Era broma.
No voy a adornarlo de rosa
porque yo soy la rosita más linda
de esta casa.
Te reíste.
¡Qué lástima!
Hoy no he traído la cámara.
No pude hacer una foto.
Pues,
vuelve a reírte.
Ríe, por favor.
Subo primero para ver.
Jiu,
El Sr. Fu ha estado tosiendo mucho.
Le pido que suba a verle.
Venga.
Linda me dijo que tienes un poco de tos.
¿Te duele la garganta?
No pasa nada.
Te tomaré la temperatura.
No hace falta.
No te muevas,
Yunshen.
Yunshen,
el caldo de pollo ya está preparado.
Bébetelo antes de que se enfríe.
Si te duele la garganta,
no tomes demasiado caldo.
Dra. Zhu,
a partir de mañana,
seré la médica nueva
de cabecera de Yunshen
ya no hace falta que vengas.
Te agradezco mucho por este tiempo.
Le pidiré a Linda que te page el salario.
Pide a Leo que me diga esto.
Zhizhi,
lo siento.
Bebe la sopa antes de que se enfríe.
Descansa pronto.
¿Qué te pasa?
¿Por qué te levantaste tan pronto hoy?
Sufrí insomnio
porque voy a casarme con Xizhou.
¿Vas a casarte con Xizhou?
Gu Ruanruan, ¡felicidades!
¡Qué bueno! Por fin, lograste tus deseos.
Quiero ser tu dama de honor.
Lo dicho, dicho está.
¿Por qué tienes esa cara?
¿Es que ya había la candidata
para dama de boda?
No, no.
No vamos a celebrar la boda.
¿No celebran la boda?
¿Es idea de Xizhou?
Claro que no.
Eso es decisión mía
porque la boda nos cuesta tanto
dinero como energía.
No me gusta.
Considero que no te gusta
porque a él no le gusta.
No, no.
Pienso que puedo ahorrar el dinero
para hacer otras cosas.
Ay, déjalo.
Siempre defiendes a Xizhou.
¿No eres igual?
Siempre defiendes a Fu Yunshen.
A propósito,
¿cómo está Fu Yunshen?
No muy mal.
Mucho mejor que antes.
¿Algún avance con Yunshen?
¿Se conmocionó mucho
después del gran sacrificio
que hiciste por él?
¿Qué te pasa?
Fu Yunshen volvió a ser rudo contigo,¿no?
No.
Él no quiere volver a Shanghai conmigo.
Pero no he renunciado todavía.
Sigo esforzándome.
¿No te pasa nada?
No.
Vale, duerme pronto.
¿No ves tus ojeras?
¿En serio?
Pues, terminemos la llamada,
tengo que dormir.
Chao.
Ánimo, querida.
¡Ánimo!
Hablamos después de mi regreso a Shanghai.
Chao.
[OPERATIONSSAL EL QUIRÓFANO]
Silang,
¿estás buscando esto?
¿Dónde lo encontraste?
En el comedor.
Gracias.
Nunca me quedo con lo que recojo.
¿Quieres otorgarme un premio?
¿Qué quieres beber? Lo que quieras.
Esto.
¡Perfecto!
[OPERATIONSSAL EL QUIRÓFANO]
Toma.
Gracias, Silang.
[OPERATIONSSAL EL QUIRÓFANO]
Gracias.
[Contaminantes por GC-MS]
¿Cómo está tu dedo?
No tengas contacto con agua,
que te causará una infección.
No hay problema,
ya casi no siento el dolor.
Se podrá quitar los hilos pronto.
¡Menos mal!
¿No corres estos días?
Ya no me he encontrado contigo.
¿Correr?
Ya no corro cerca de mi casa.
Me he trasladado a la casa de Fu Yunshen.
¿Conviven juntos?
¿Qué vamos a convivir?
Soy su médica de cabecera.
Es más conveniente cuidarle
en su casa.
Sin embargo,
pronto dejaré de serlo.
Jiu,
¿es que pasó algo?
Nada.
Silang,
ya es un poco tarde
tengo que volver a la oficina.
Vale.
Gracias por tu café.
Eres un hombre, no está mal que te guste.
¿Por qué eres tan vacilante?
Todavía no estoy seguro
de qué sentimientos tengo hacia ella.
¿No será que aún no has superado
a Yanning?
Zhou,
parece que esto es del Sr. Fu
lo arrollé sin querer en la sábana.
¿Puede ayudarme a devolvérselo
cuando suba?
Ok, no hay problema.
Gracias.
De nada.
¿Por qué eso está en tus manos?
Acabo de ayudar a Yunshen recoger el cama
y lo encuentré arrollado en la sábana.
Voy a llevárselo.
Él me pidió tirarlo.
¿Te pidió tirarlo?
Sí.
Eso es mío,
yo me lo llevo.
¿Qué significa esto?
Es como piensas.
No despilfarré más mi amor.
♪El sol temporal retenido por las nubes♪
♪Mirando al cielo
por miedo a derramar lágrimas♪
♪Todo lo que haga está mal
antes de decir adiós♪
[Recopilación de cuentos para Yunshen]
♪Discerniendo a la fuerza
entre el orgullo y el agotamiento♪
♪Nosotros dos nos detenemos
en el pasado por amor♪
♪No es fácil para ninguna parte♪
Zhu Jiu.
♪Va a doler el corazón
No preguntes por el futuro♪
Jiu.
♪Va a doler el corazón
No preguntes por el futuro♪
¿A dónde va?
♪Va a doler el corazón
No preguntes por el futuro♪
Déselo, por favor.
♪Va a doler el corazón
No preguntes por el futuro♪
¿Quiere...?
♪¿Cuánto tiempo tardará
hasta que llegue el futuro?♪
Jiu.
♪¿Cuánto tiempo tardará
hasta que llegue el futuro?♪
♪¿Cuánto tiempo tardará en extrañarte?♪
¿Qué le pasó?
♪Te amo, te amo♪
♪Esquivando la libertad♪
♪Cada contacto♪
♪Tantos supuestos me esperan♪
Yunshen.
♪Me aferro a los recuerdos♪
♪Sólo tengo que hacer el ridículo♪
Te he preparado sopa.
¿Quieres beberla antes de que se enfríe?
♪Cada futuro♪
Zhizhi.
Vete tú también.
♪¿A quién le importa el boca a boca
entre las personas enamoradas?♪
♪A un amante perfecto
siempre le falta un poco de diversión♪
♪Sólo quiero preocuparme
por cómo no estar triste ahora♪
Lo siento, Yunshen.
No tiene nada que ver contigo.
♪Te doy un futuro
con el que te enfrentas con valentía♪
Dra. Zhu.
♪Te doy un futuro
con el que te enfrentas con valentía♪
¿Era Dra. Zhu la mujer que me dijiste
que te gustaba?
♪Nosotros dos nos detenemos
en el pasado por amor♪
♪No es fácil para ninguna parte♪
Yunshen.
Dado que no aceptas a la Dra. Zhu,
♪♪Va a doler el corazón♪…♪
¿por qué no vuelves a Shanghai conmigo?
♪No preguntes por el futuro♪
Zhizhi.
Vuelve.
♪¿Cuánto tiempo tardará
hasta que llegue el futuro?♪
♪¿Cuánto tiempo tardará en extrañarte?♪
¿Quieres volver a decirme
♪Te amo, te amo…♪
que soy una chica muy buena
pero que no sebo perder tiempo en ti?
♪Esquivando la libertad♪
♪Cada contacto♪
Yunshen, te equivocas.
No soy una chica buena.
No soy buena en absoluto.
♪Tantos supuestos me esperan♪
La verdad es que soy egoísta.
♪Me aferro a los recuerdos♪
Aún tomo tu herida
como una de mis oportunidades.
Zhizhi.
♪Sólo tengo que hacer el ridículo♪
No me esperes más.
♪Estás dominada por el optimismo
de forma implacable♪
No merece la pena.
No puedes decidir si merece la pena.
♪Soy conservador debido a la realidad♪
Estoy realmente agotado.
♪Te necesito, te necesito♪
Vete ya.
♪Este ritmo♪
♪Rompe cuántos placeres
que deberían haber sido exigentes♪
Recuerda beberte el caldo.
♪El anhelo se convierte
en tortura al final♪
Descansa.
♪El anhelo se convierte
en tortura al final♪
♪No tengo otro remedio
que sufrirla yo mismo♪
♪Así no toquemos las heridas del futuro
en el presente♪
♪Sólo paramos♪
[Certificado de Matrimonio
de la República Popular China]
[Registro de matrimonios de Shanghai]
Dámelo que lo miro otra vez.
Por fin, nos casamos.
Vamos, una selfie.
Toma esto.
Qué grande sale mi cara.
Sácala tú.
Tómalo.
Uno, dos, tres.
[Certificado de matrimonio
de la República Popular China]
Uno, dos, tres.
¡Mira, hemos salido muy bien!
Vamos.
Pasa.
Señora Jiang.
Dígame.
Hoy el Sr. Fu se casó con la Sra. Gu,
le vengo a traer caramelos de la boda.
Se los dejo aquí
y ya no le molesto, Sra. jiang.
¿Cómo va ese proceso
que tienes entre las manos?
Ya han pasado dos meses.
¿Se puede firmar ya el contrato?
Sra. Jiang.
Estaba a punto de contarle
sobre este caso.
El Sr. He nos pide bajar el coste,
dos puntos más,
y una prórroga del plazo de pago
de un año.
Exceptuando el plazo de pago,
el coste no supera la base para firmar
el contrato con nuestra corporación.
Además, firmamos el contrato con Vietnam
a este precio el año pasado.
Sin embargo, el Sr. Fu no está de acuerdo
en absoluto.
El Sr. He también se mantiene firme.
Ahora no sé
cómo seguir la negociación.
Lo hace a propósito.
En cuanto a la prórroga del plazo de pago,
existe un precedente en la empresa.
Entonces,
termina el caso con Sr. He
lo más pronto posible.
Yo resolveré el proceso de la firma
de contrato.
Eso...
No es conveniente firmarlo
ocultándoselo al Sr. Fu...
Si lo llega a saber,
nos echará una gran bronca...
Yo me encargo de cualquier riesgo.
Sra. Jiang.
¿Está bien esperar un poco más?
Volveré a hablar con el Sr. He.
Luo Jiang,
¿cuantos años has estado en la empresa?
Cuatro años.
Antes, el gerente
de tu departamento
ascendió de cargo en el segundo año.
Él era inferior que tú en
capacidad y rendimiento.
Pero él ayudó a Fu Xizhou a lograr
el mercado de Vietnam.
Singapur es el mercado
que más le importa a Fu Lingtian.
Si logras firmar el contrato,
es muy fácil para ti subir
al cargo de gerente
con mi apoyo.
Entiendo, Sra. Jiang.
Pero la fiesta de primavera se acerca
y el proceso será más lento.
El último plazo para conseguir el contrato
es después de la fiesta primaveral.
Vale.
Chao, Sra. jiang.
Ordena los datos otra vez
y envíamelos.
Vale.
Sra. Jiang,
¿has contactado con Yunshen últimamente?
No.
No me contesta ni las llamadas
ni los mensajes.
No debí estar de acuerdo con su viaje
a Heidelberg incialmente.
No hay ninguna mejora en su cuerpo
ni puedo verlo aunque quiera.
No se preocupe tanto.
Dicen que Yunshen ha mejorado mucho.
¿Se ha mejorado?
Todavía rechaza la terapia
y siempre se encierra en la habitación.
No es así.
Con la Dra. Zhu...
Con la médica de cabecera recomendada
por Leo,
Yunshen se mejorará poco un poco.
Mandé a Zhizhi para recogerlo
de Heidelberg.
Hace mucho frío allí
y por eso es mejor para él volver
a Shanghai.
De todas formas rechaza las terapias.
Mandaste a Zhizhi a Heidelberg?
Sí.
Inicialmente fuiste tú quién le aconsejó
irse a Heidelberg,
Persuádele para volver.
Rápido.
Chao.
[Cama 613]
♪Te veo en la esquina♪
♪Envuelto en vulnerabilidad♪
♪Te mordiste el labio,
me diste la espalda♪
♪Derribaste el muro sur♪
♪Enciendes otra puesta de sol♪
♪El amor es como un rompecabezas
de fin de siglo♪
♪Casi me engaña♪
♪Estés donde estés♪
♪Estoy contigo♪
♪No importa lo mal que esté el mundo,
todo se acaba con un beso♪
♪Si hay alguna posibilidad
de que no me sienta solo♪
♪No viertas tu lluvia solo♪
♪Si hay un si más♪
♪Para quien la luna ha brillado,
brillará siempre♪
♪La honestidad es divertida♪
♪Nunca pensé que♪
♪Pudieras sentir lo que yo siento♪
♪Puedes sentir mis heridas♪
♪No hay razón para que esos vientos
sin sentido soplen a través de mí♪
♪Duele aunque no me quieras♪
♪Estés donde estés♪
♪Estoy contigo♪
♪¿Por qué pasar y fallar?♪
♪Los que han aprendido a desenamorarse,
han aprendido a retirarse y liberarse♪
♪Todo lo que quiero es
el fuego en tu corazón♪